Tengo que deciros que esperaba otra cosa
de la entrevista de Rocío Flores en el
programa de viernes, ayer por la noche.
Ya sabéis que la semana pasada estuvimos
comentando la primera entrevista y es
que la dinámica de este programa cuando
tienen un invitado potente es primero
hacerle una entrevista grabada que los
colaboradores van comentando por parte
mientras que van viendo el vídeo en
plató. Pues bien, sinceramente esta
semana me esperaba una entrevista más
aburrida. Me esperaba una entrevista
tipo
televisión española, simplemente que
sería una entrevista para dar paso a la
incorporación de Rocío Flores como
colaboradora de Vuelta en Mediaset. Y
tengo que deciros que ayer estuvimos
gozándolo. Hacía tiempo que no teníamos
tanto salseo. No ha sido la entrevista
definitiva de Rocío Flores, estoy
completamente seguro. Bueno, de hecho
ella misma en la entrevista lo ha dicho
en varias ocasiones, se ha callado
cosas. La entrevista definitiva de Rocío
Flores será el día que se siente en un
plató con documentación, cuente su
versión de la pelea con su madre y hable
completamente sin filtros y sin
guardarse nada sobre Fidel. Por cierto,
la marea rosa tenía un reventamiento en
redes que no ha podido disimular.
publicaciones como esta llamando a Rocío
Pegamadres por un episodio de hace 15
años pidiendo que espameasen esta imagen
en todas las redes sociales del programa
cuando la realidad es que deberían
sentirse engañados después de que con el
documental le prometieron la reapertura
del caso de Rocío Carrasco contra
Antonio David y eso nunca se dio,
incluso pillando fotogramas como este
para decir que Rocío Flores miraba con
cara de asco cuando le ponían vídeos de
la abuela, que no es por nada, pero vaya
cosa más absurda. Pero bueno, me imagino
que tendrán derecho a pataleta y por lo
menos si algo así les consuela, déjales
que tusten. ¿Qué tal familia?
Bienvenidos un día más al canal. Soy
Javi Oliveira. Voy a darte en este vídeo
mis impresiones sobre esa entrevista que
ha dado Rocío Flores anoche en el
programa de viernes y su vuelta a Media
Setet. Te quiero activo en la caja de
comentarios y ya sabes, si te gusta lo
que hago, suscríbete y dale un like. Sin
más dilación, vamos al lío.
Una niña.
Tengo que decir una cosa, me da
muchísima pereza este tema.
Bueno, ¿cuál?
[Música]
¿Cómo lo ves?
Chungo, ¿no?
Pero, ¿qué
chungo? Pero a ver,
pero hablemos de los vetos.
Hablemos de los Betos, ¿no? A ver, tengo
que decir que esta noche se sienta Rocío
Flores en el plató de viernes.
Lo primero que ha hecho Rocío Flores al
entrar al plató ha sido aclarar y decir
que si está volviendo a Tele C porque ya
no está trabajando ahí la gente que
tanto daño le hizo a ella y a su
familia. prácticamente todas las
personas que me hicieron todo el daño
que me hicieron en su día, a día de hoy
ya no están aquí y creo que ese es el
motivo principal,
cosa que bueno, me parece un poco una
chorrada, os digo la verdad. Sí que es
verdad que considero que esto lo habrá
dicho para darles un saca, como diciendo
que ahora están volviendo todos ellos a
la cadena mientras que ellos continúan
en Ten y en YouTube. Pero sinceramente
tampoco creo que sea algo literal. O
sea, si se hubiera dado el caso de
colaborar en Mediaset de nuevo, aunque
hubiesen seguido trabajando en la cadena
la misma gente, pues probablemente
hubiese aceptado igualmente colaborar
mientras que no sea con ellos. O sea, es
como si en la época en vez de colaborar
con Sálvame hubieran colaborado con Ana
Rosa. En esta ocasión el programa de
viernes es de Mandarina. Para que me
entendáis, Mandarina es la misma
productora que tiene, por ejemplo, en
boca de todos o código 10. Y aunque
mucha gente se líe y no sepa
diferenciar, muchas veces aunque
trabajen en la misma cadena, cada
programa tiene su productora diferente.
Entonces entiendo que mientras que no
colabore con la fábrica de la tele, ¿no?
Que fueron los que hicieron el
documental con otros, ¿qué más da? Lo
primero y más importante respecto a esta
entrevista, que yo creo que ha sido el
cuerpo de toda la chicha, ha sido que
Terelu finalmente sí ha estado sentada
en el plató como colaboradora y durante
toda la entrevista pues han estado
enganchándose. Esto significaría que la
exclusiva que dieron el otro día en No
somos nadie pues no era más que otro
bulo.
Noticias falsa.
La única persona que formuló
medianamente bien dos preguntas en
viernes relacionadas con esta trama. Ay,
qué gustoso.
Pues esa persona, como bien dice mi
compañera Belén de Delu Campos,
según mi fuente, el próximo viernes es
verá la entrevista de Rocío Flores desde
una pantalla, pero no junto a ella.
Perelu, ha sido vetada, vetada por Rocío
Flores
en el directo de de viernes.
Bombazo.
Pues te digo una cosa, quien algo algo
teme cómo es ese refrán. Algo merece,
¿no?
Sí, el refrán es así.
Belén, lo que querías decir es que quien
nada debe nada teme. Me encanta que
estuvieran diciendo frases como esa,
quien nada debe nada teme. Cuando
finalmente después de ver la entrevista,
yo creo que esta noche Terelus ha ido a
la cama pensando que si lo llega a ver
se veta ella misma. Antes de entrar en
materia, otra de las principales cosas
que ha dicho Rocío es que no iba a
entrar a hablar de temas que estuvieran
judicializados. Dice, "Temas
judicializados no lo voy a tratar. Todo
lo que esté judicializado no lo voy a
tratar.
Hm. Mira, hay caso, esto es una frase
que repiten mucho los famosos cuando no
quieren hablar de algo, ¿no? Sí que es
verdad que evidentemente mientras que tú
eh estás poniendo demandas, los abogados
siempre te recomiendan no hablar para no
meter la pata. Cuando tú estás poniendo
demanda a alguien porque alguien te está
difamando, pues los abogados te dicen,
"Oye, no hables de este tema porque lo
pueden ver como un lucro, lo pueden ver
como una instrumentalización, lo puede
utilizar la otra parte, pero claro, en
el caso de ella está denunciando que se
haya sacado una cosa de cuando ella era
menor que no se puede sacar." Entonces,
el hecho de que diga que no puede
hablar, no, a ver, no es verdad, puede
hablar, lo que pasa que no quiere, no le
apetece y está en su derecho, ¿no? De
hecho, finalmente sí que ha hablado de
temas judicializados, aunque no haya
entrado en profundidad, y sí que ha dado
bastantes titulares. Eh, por ejemplo, ha
mencionado que actualmente se encontraba
bien, porque peor de lo que he estado no
voy a estar, que hay cosas en su vida
que no ha superado por lo que tiene
traumas o que su padre nunca ha hablado
mal delante de ella, ni de su abuela, ni
de su madre. La verdad es que la
entrevista ha empezado un poco floja y
yo ya me estaba esperando, que era lo
que creía yo que iba a pasar, que sería
una entrevista del Palo. ¿Cuál es tu
color favorito? ¿A qué te gustaba jugar
de pequeña? ¿A quién quieres más? ¿A
mamá o a papá? Y es que la verdad es que
a los colaboradores y a los
presentadores les ha costado un poquito
entrar en materia hasta que han tocado
el tema del hermano. Cuando han tocado
el tema del hermano, estaban mencionando
que el hermano tiene devoción por su
abuela. Es público, lo ha mencionado
Antonio David en un montón de ocasiones,
que el niño, por lo visto, pues tiene
póster de su abuela, tiene muchas fotos
de su abuela, se pone a cantar las
canciones de su abuela y cuando han
entrado en ese tema, Terelu, que en un
principio venía así como de buen rollo,
¿no? Yo creo que ella en un principio se
ha sentado ahí y ha dicho, "Voy a voy a
demostrar que soy profesional o
intentando estar de buen rollo con
Rocío, no sé, la verdad es que no lo he
entendido, pero sin venir a cuento,
cuando estaban hablando de David, ha
cogido ella y ha tenido que meter la
cuñita como si ella realmente fuera
parte de la familia y ha dicho algo así
como que yo a tu hermano lo adoro, lo
quiero con toda mi alma." Y entonces
Rocío, que venía con la escopeta cargada
y ya solamente con la mirada sabíamos
que estaba deseando atisar a Terelu, no
ha perdido la oportunidad para meterle
un saca.
El otro día, por ejemplo, dijiste que tú
por mi hermano sientes un hambur
incondicional. Si tú realmente hubieras
sentido un hambor incondicional por mi
hermano durante todos estos 5 años que
mi hermano ha pasado los peores años de
su vida, te hubieses preocupado por él,
cosa que no has hecho.
Y es que realmente yo no encuentro el
sentido, Terelu, de decir esa tontería.
O sea, entiendo que lo has dicho como
para dártela de hermana de Rocío
Carrasco. Ya lo estuve explicando en el
vídeo anterior todo esto, que esa
necesidad absurda, la verdad es que no
la comprendo. Le ha regalado la
oportunidad perfecta a Rocío Flores para
que se demuestre que no, que en realidad
no tienen tanta relación como ella
presume tener y que apenas si acaso se
ven dos o tres veces al año. Terelu la
he visto como que la postura que llevaba
hoy en el programa era como de buenas,
como bueno, vamos a hacer una entrevista
blanca, voy a ser profesional, te voy a
¿Qué es lo que ha pasado? Pues que le ha
venido una cosa que ella no puede
evitar, la gilipollé. Cuando estaban
hablando del chaval de David Flores,
esto es una cosa que han comentado
muchas veces, yo se lo escuchado Antonio
David un montón de veces, es que se lo
escuchaba así a Antonio David, ¿vale? Lo
del niño, que el niño se pone a cantar
por la jurado, que el niño adora a su
abuela, que tiene pósteres de su abuela,
que tiene un montón de cosas. Esto se lo
he escuchado yo Antonio David un montón
de veces en la tele y en YouTube se lo
escucha y hablando con él también me lo
ha dicho en algún momento y cuando están
hablando del chaval coge Terelu sin
venir a cuento, porque es que no venía
cuento para nada, no era necesario,
Terelu, la entrevista no es a ti, coge y
dice, "Hombre, yo a mí me costa porque
yo con ese niño lo adoro, he vivido con
él, eh, y conozco todo como él, los
sentimientos que tiene por su abuela, no
sé qué." Y la cara de Rocío Flores ha
hecho
a Jite engancho. Que tú qué dices de mi
hermano, que tú qué dices de mi hermano
y dice, "No, no, hombre, que yo tu
hermano que los quiero mucho, yo lo
adoro, es mi niño, no sé qué." Dice, "Tú
tú a ti te hemos visto tres veces al
año. ¿Qué [__] estás hablando tú de que
tú conoces a mi hermano? Si tú tienes
relación con mi hermano, ¿dónde has
levantado el teléfono todos estos años?
Los 5 años que mi hermano ha estado
pasándolo en los peores momentos." Y
Terelu se la ha comido con papitas para
visita, ¿vale? que se la ha comido con
papita, pero es que no tener le ha
temblado ahí el para dónde voy para
dónde voy para dónde voy para dónde voy
para dónde voy como digo, sí que ha
hablado de algunos temas que tiene que
ver con los procedimientos judiciales
que tiene pendiente y es que el otro día
Galiacho en un programa soltó como si
fuera una novedad y no lo supiéramos que
hace poco Rocío Flores tuvo un encuentro
con su madre.
¿Tú sabes algo que no se haya contado
públicamente de madre e hija? Sí, por
eso lo he contado aquí, porque por
circunstancias en estos últimos meses sí
que conozco parte de Rocío Querrasco y
parte de Rocío Flores.
Y en los últimos meses, por algo en
especial, porque
sí, claro, claro que sí, porque se han
visto una vez.
Esto, pero físicamente,
sí,
hombre. verse.
A ver, digo por teléfono.
Has dicho verse.
Y fuera y en y en un sitio
no público.
Bueno, lo podríamos definir como público
o no público, pero si se han visto una
vez. ¿Y cómo ha sido ese encuentro o ese
o o ese momento?
Eh, pues bastante duro, un encuentro
bastante duro y bueno, pues quizá podría
definir exactamente lo que es la
relación ahora entre madre e hija.
De hecho, familia, no solamente es que
esto lo hayamos comentado ya aquí, por
eso es muy importante que estéis
suscritos y estéis pendientes de todo lo
que publicamos, sino que no ha sido la
única vez que se han encontrado. Bueno,
sobre el encuentro con la madre, ¿vale?
Que el otro día Galiacho lo sacó a la
palestra del encuentro con la madre. Ya
sabíamos que ese encuentro se había
dado, o sea, está grabado. Había, de
hecho, estuvimos hablando que había
paparachis en la en la puerta para
grabar a Rocío, para grabar a Rocío
Carrasco, pero no grabaron a a los
querellados, que son los de la fábrica
de la tele, que también os estuve
comentando yo, que bueno, en verdad
tampoco es que tampoco os que interese
mucho. Dice Rocío que en ese encuentro
con la madre, que no es el primer
encuentro, familia, tenéis que recordar
que hace un par de años creo que dimos
una exclusiva aquí, creo que la dio
Marina aquí sobre el juicio que tuvo
Rocío Carrasco con lo del niño, juicio
por el que salió condenada. Porque no le
pasaba la pensión al niño tampoco. Vale,
en ese juzgado, por lo visto, Rocío
Flores coincidió con su madre en un
ascensor, la miró y le dijo, "Buenos
días, mamá." "Hola, mamá." O algo así.
Lo ha vuelto a repetir, ¿no? Y la madre
no le no le no le saludó. Pero es que
dice Rocío que el otro día cuando se
encontraron en este nuevo juicio que es
un juicio de Rocío Flores contra la
fábrica de la tele por haber difundido
ese procedimiento penal de cuando ella
era menor, dice Rocío ha dado a entender
que pasó algo que a ella le dio una,
¿cómo ha dicho? Ha dicho como que
apreció algo por parte de la madre que
le dio muy mal rollo y que no le y que
no lo que no lo va a contar nunca, que
eso no lo va a contar nunca en un plató
porque dejaría a la madre fatal. algún
desplante, ¿no? Algún desplante, algún
feo que le haría la hija otra vez o
alguna asquerosidad, que no sé la
verdad. Por cierto, sobre el tema del
hermano también le han preguntado porque
los colaboradores del plató, igual que
los presentadores, le han preguntado que
si podría dar alguna respuesta del por
qué la madre, bueno, está peleado con
ella, por lo que todos sabemos, o por lo
menos eso es a lo que se agarra, pero ¿y
con el hermano qué pasa? Y Rocío ha
dicho exactamente lo mismo que pensamos
todos, que no hay respuesta para eso,
¿no? Para no hablarse con su hijo. Y el
titular ha sido, "Mi hermano es una
persona que no se lo merece. Me duele
mucho más que lo mío. Madre mía, Terelu,
el copazo de esta noche habrá tenido que
ser XXL". Y esto es una cosa que a mí me
parece muy patética cuando pasa. Esto lo
he visto yo en mis relaciones desde que
era adolescente. ¿Sabéis la típica
persona como que se que se muestra como
líder, no? se muestra como líder de un
grupo, la que todo el mundo quiere, la
que todo el mundo persigue, a la que
todo el mundo le lame el culo, ¿no? Eso
siempre lo ha habido y siempre lo habrá.
Bueno, pues siempre está la típica,
aparte de esa, siempre está luego la
típica que quiere dársela de la mejor
amiga de esa persona. Y este es el papel
de las campos con Rocío Carrasco. Eso lo
estuve explicando muy bien el otro día
en el vídeo que hicimos en el canal
principal con hemoteca que iba
demostrando todo. ¿Qué es lo que pasa?
Que esta gente cuando hablan entre ellos
de la relación que tiene hablan de
hermanos, de que son hermanos. Tú
escuchas a las Campos hablando de Rocío
Carrasco y parece que Rocío Carrasco se
ha criado hoy ha pasado las Navidades en
su casa y eso no es verdad. Se llevan
bien, se llevan bien, claro, se interesa
campo, tema negocio, tema que interesaba
a todo el mundo, tanto a una parte como
la otra. A María Teresa Campo le
interesaba tener buena relación con la
hija de Rocío Jurado y siempre que tenía
entrevistas y siempre que tenía
exclusiva y siempre que tenía novedades
sobre Rocío Carrasco, sobre su familia,
pues tenía allí porque tenían buena
relación. O sea, como periodista, como
comunicadora, le interesaba esa
relación. Y luego a Rosito la colocó en
la tele niña estaba que no sabía dónde
meterla. Intentó ser modelo y se tropezó
la primera vez que desfiló. Intentó ser
modelo y se tropezó la primera vez que
desfiló. Vale, Javi, una relación de más
de 35 años. Que sí, que sí. Si yo tengo
relación con con todos los vecinos de mi
bloque, ¿vale? De allí del barrio de mi
madre, hay vecinos que los conozco de
hace 40, que tengo 40, ¿sabes? Pero que
no que no como en su casa en Nochebuena,
¿vale? y que esta gente que sí que se
llevan bien, si no te estoy diciendo que
se lleven mal, pero que no tienen la
relación que quieren vender, que te
quieren vender como, ay, es que somos
hermanas, mi hermana, mi hermana, mi
hermana y se ven tres veces al año, se
ven tres veces al año. Vale, de hecho lo
he explicado en montones de ocasiones.
Yo no considero que eso sea una relación
por parte de las Campo y por otra parte
de Rocío Carrasco que sea una relación
de iguales. ¿Qué quiero decir con esto?
Que, por ejemplo, lo que hacen las
campos por Rocío Carrasco, Rocío
Carrasco no lo haría por ella. Recuerdo,
por ejemplo, que estuvimos en el vídeo
anterior comentando a Carmen Borrego
lloriqueando en la tele llorando a
lágrima viva, porque Rosío Carrasco no
había ido a la boda de su hijo. Es como,
"Mira tía, ¿qué [__] va a la boda de
tu hijo? Si ya se dejó de hablar, que
ahora iremos a eso con su familia
biológica porque ya los considera
garrapata a ellos. ¿Tú te crees que va
ir para allá cuando no tienes relación
con él para regalarle a tu hijo una
portada? Y básicamente si fuera al
revés, si Rocío Carrasco tuviera un hijo
al que quisiera y se casase, las campos
perderían el culo por ir a la boda de
este hijo de Rocío Carrasco. Vamos, no
hace falta que Rocío Carrasco tenga un
hijo. Si Rocío Carrasco dice que va a
bautizar a uno de sus perros, las campos
pierden el culo por ir a ese bautizo.
Hay una cosa que están utilizando mucho
en redes sociales contra Rocío esta
noche, es el tema de cómo ha reaccionado
a cuando Terelu le ha mencionado ese
famosísimo supuesto intento autolítico
que tuvo su madre. Y ahí, Rocío, eh,
tuviste cuando tu padre te cuenta este
episodio que que conocimos, vamos, yo te
puedo decir que conocí cuando ella lo
hizo, lo hizo público, lo desconocía y
cuando cuando ocurrió y soy sincera. Si
lo lo supe un día antes de que ella lo
contara públicamente, eso sí tengo que
decirlo. Eh, pero hay que esté
consciente de que tu madre también
estaba sufriendo.
Mi madre habrá sufrido por muchas cosas.
Claro que sí, a lo largo de su vida,
como hemos sufrido todos. Por cierto,
fijaros en el detalle, en este click que
os acabo de poner, que Terelu menciona
que ella se enteró de ese supuesto
intento autolítico el día antes de que
Rosito lo contase en la tele. Pues vaya,
hermana. Sobre el tema del supuesto
intento autolítico, hasta María Patiño,
antes de que le pegasen el tirón de
oreja, ya hablaba sobre que había cosas
que no cuadraban.
Tiene la capacidad en estos momentos
para poder decir qué es lo que desemboca
en un intento de suicidio.
Nadie.
Tú lo acabas de hacer. No lo hizo Rocío
Carrasco. Yo lo estoy completando. No es
verdad. No es verdad. No es verdad. Yo
lo que estoy No Es verdad, Carlota. No
me manipules.
¿Estás manipulando? Es verdad, Carlot.
Cuando me dejes hablar. Bueno,
cuando dejes hablar,
si tú estás dando a entender que yo sé
por qué se suicidó es falso. Yo lo que
dije la delación de Río Carasa
cuando te tranquilices.
No, yo estoy tranquila. Lo que pasa que
a mí no me vas a poner a los pies de los
caballos como si estuviesen
Yo no me estoy poniendo sola.
Acabas de decir que Rocío Carrasco el
otro día omitió que cuando llegó lo
omitió.
E tú acabas de decir que Rocío Carrasco
cuando llegó a urgencias omitió en el
documental decir que no solamente estaba
tan afectada y por eso intentó quitarse
la vida. Lo has contado tú, María, no me
lo estoy inventando.
Contado Rocío Carrasco.
Seguramente en aquel momento María
Patiño se refería a una cosa que ahora
no es capaz de recordar y es que Rocío
Carrasco se supone que tuvo este intento
autolítico en septiembre cuando se
filtró que Antonio David era un posible
concursante de Gran Hermano Bip y que su
hija Rocío Flores podría ir al plató a
defenderlo. A partir de ese momento,
Rocío Carrasco prepara lo que va a ser
la petición, intento de reapertura de su
caso, porque supuestamente había sufrido
este intento autolítico, presentando
cuatro informes médicos diferentes que
se contradicen entre sí, tanto en las
cantidades ingeridas como en los
medicamentos. Cuando consigue estos
cuatro informes que se contradicen entre
sí, dos de ellos de hospitales públicos
y dos del privado, en noviembre, unos
días antes de que Antonio David sea
expulsado de la Casa de Gran Hermano,
Rosio Carrasco presenta un escrito
intentando la reapertura. Por eso, como
bien ha contado Rocío Flores en Platón,
cuando su padre sale de la casa de Gran
Hermano, tiene una reunión con sus
abogados en la que le cuentan lo que ha
pasado. Lo que no contaron en la
docuserie es que esos cuatro informes
que presentó Rocío Carrasco para
intentar la reapertura se contradicen
entre sí porque en cada una dijo una
cosa diferente. Dos informes son de
hospitales públicos y dos informes son
por la vía privada, es decir, que ella
fue un médico privado a encargarlo. En
el informe del ingreso, ella dijo que
había tomado siete ocho lorasep, tres
birtasapinas y un transilium. Además,
después de este ingreso, Rocío Carrasco
se fue del hospital y se dio alta por
fuga, o sea, básicamente que se fue sin
el mismo día la derivaron a otro
hospital, pero la cantidad que dijo en
esta ocasión de pastillas que había
ingerido era diferente. En esta ocasión
eran siete comprimidos de Lora se pan,
cuatro o cinco de Mirta Sapina y dos
comprimidos de transilium. Bueno, si no
me fallan los cálculos, pues casi el
doble de pastilla. Niega intencionalidad
o planificación autolítica en el momento
actual. Y en el informe dice que se
niegan a permanecer en la unidad para
recibir un informe por mi parte. O sea,
básicamente que el interés que tenía
Rosío Carrasco parece ser que era el
papelito. En el tercer informe, la
cantidad de pastilla y los medicamentos
como tal vuelven a variar. En esta
ocasión son siete comprimidos de loras
pan, un blister y medio de mirtas y 10
comprimidos de transilium. O sea,
fijaros cómo ha triplicado la cantidad
de pastillas desde el principio. Aquí
hay un punto importante y es que en este
informe que pertenece a un hospital al
que ella va para tener este informe para
luego aportarlo en la reapertura,
resulta que dice que hace 15 días que
visitó al psiquiatra, cosa
contradictoria al cuarto informe. En el
cuarto informe dice que visitó al
psiquiatra hace un par de días y la
cantidad y los fármacos vuelven a
variar. En esta ocasión es un blister de
Loraceepan, ocho comprimidos de
Mirtapina y ocho o nueve comprimidos de
transilium. En fin, no se preocupó ni de
aprenderse la cantidad, ¿no? E también
hay cuestiones eh que también la gente
no pues ha encontrado de contradicciones
en estos informes, ¿no? Como por ejemplo
que en uno de ellos dijo que había
perdido 10 kg en el último año y en otro
informe que los había perdido en las
últimas semanas. En fin, un
despropósito, ¿vale? Por lo tanto,
cuanto menos cuestionable. Así que,
Margi, un beso. Madre mía, Terelu, el
desayuno con porra que habrás tenido
hoy.
No, nunca tendría a mi padre de enemigo.
Siguiente frase. Mi padre es muy mal
enemigo. Son frases tuyas textuales.
¿Se te ha pasado lo más importante que
dijes en la entrevista?
Cuando tocan
y es en el contexto en el que yo digo,
"¿Por qué a mí no me gustaría tener a mi
padre como enemigo?" Y es cuando le
tocan a lo suyo, que son sus hijos. Él
va a morir por defender a sus hijos. Si
no, pregúntaselo a todos tus compañeros
que han estado en esta cadena que el 90%
están todos demandados a ver si es o no
buen enemigo.
¿Quieres decir que entonces su mayor es
el mayor enemigo?
Pero chiquilla, mírala, no te está dando
cosillas ya. Por cierto, seguramente
habréis notado que el calor del público
está básicamente de parte de Rocío. Sí
que han aplaudido en alguna ocasión que
han dicho algo negativo del padre. Ahora
también trataremos eso porque no
correspondía en esta entrevista, pero a
lo que voy es que básicamente en 2021
cuando estaban emitiendo la Dokuserie y
todos aquellos Sálvame, si no me falla
la memoria, era una época en la que
Sálvame no tenía público porque a los
plató de televisión todavía no se podía
después de lo del COVID. Entonces, en
aquel momento solamente tenían muchos
números de audiencia o por lo menos eso
es lo que percibían, pero realmente
ahora es cuando están notando la
reacción que tiene el público y de parte
de quién están. Por cierto, ahora que
Rocío Flores ha mencionado esto de que
el padre tiene la macrodemanda, curioso
lo que está diciendo ahora Carlota
Corredera. Rocío Flores nunca reconoce
ese episodio como se cuenta. Es más,
Rocío Flores, por eso digo que si
realmente ella se va a enfrentar a esa
entrevista, creo que ella debería [__]
el toro por los cuernos y decir, "Lo que
cuenta mi madre, según el relato de
Rocío Flores, no es cierto, porque lo
que pasó fue justamente lo contrario. Es
el relato de Rocío Flores. Sí, perdona,
pero es que esto un relato contraro.
Esto es sentencia informa, pero tampoco
hay sentencia para otro lado. Hay
sentencia para un lado, tiene que
haberla para el otro. Para el otro no lo
hay.
Discúpame un segundo. No, discúlpame un
segundo. Esto es una realidad y tenemos
que haber aprendido de eso también,
Carot. Escúchame, escúchame, escúchame.
Yo, ¿qué? He hablado ahora mismo de
alguien que no tenga sentencia.
Hombre, ahora no, porque hemos
aprendido, pero hemos estado sin
aprender eso y se ha hablado de
personas. Eso es algo que pasa, eso está
judicializado. Entonces, cuando haya una
sentencia podremos hablar de ese tema.
Pero estoy hablando,
la sentencia de maltrato no la ha
habido, por ejemplo.
Vale, no ha habido sentencia de
maltrato, pero sí que ha habido una
sentencia de maltrato de otra persona.
Sí, es que yo no estoy hablando de la
del adulto, estoy hablando de la persona
que era menor. Entonces, ¿de qué estamos
hablando ahora mismo? ¿De la hija o del
padre? Estamos hablando de la hija y la
que se va a sentar esta noche es la
hija. Entonces, yo no estoy hablando ni
estoy endosándole absolutamente a nadie.
No lo he hecho nunca. Yo he hablado de
la eh eh he calificado a Antonio David
como lo calificaba la madre de sus hijos
mayores. La madre de sus hijos mayores
que era la que contaba la verdad para
seguir vivo. No Carlota Corredera ni
ninguno de los periodistas que estamos
en
Bueno, Carlota,
o sea, que Carlota Corredera, me entero
ahora en septiembre, en mitad de
septiembre del 2025, que nunca ha
llamado maltratador a Antonio David, ni
ella ni sus compañeros. Así,
así los tiene. Dos huevos así de grandes
que tiene.
Por cierto, como os iba diciendo, le han
tirado alguna que otra Antonio David,
cosa a la que tendrá que responder
Antonio David. No sé por qué se lo sacan
a la hija, pero bueno. Principalmente
José Antonio León, que ya sabéis que
tuve un debate en su día en la calle por
tema de revelación de secreto y
periodismo, creo que está subido en
Telesalseo. Respecto al tema de que su
padre no tiene ninguna sentencia que
diga que es un maltratador, le ha
contestado diciéndole que tampoco hay
ninguna sentencia que diga que Rocío
Carrasco es mala madre.
Si la gente no quiere que le diga mala
madre, que no lo sea.
José Antonio, a lo mejor como el tema ha
estado vetado en Tele5, se te ha pasado,
¿vale? Y con esto de que ahora no se
comentan estas cosas, ¿vale? Te lo digo
porque ahora como se va a retomar para
que te informe. Roso Carrasco fue
condenada en las tres instancias por no
pagarle la pensión a su hijo. Y a mí las
personas que no pagan las pensiones, yo
ese cuento no te lo compro.
Pero luego no pagan las pensiones, a mí
Sobre el tema Fidel, pues bueno, Rocío
Flores ha dado varios varios. [__]
tengo muchas ganas, tengo muchas ganas
de que hable de cuáles son esas
vivencias, ¿no? Que estás hipeando tanto
y al final espero que no se queden en
nada. Ha dicho, "Fidel tiene de todo
menos Lum." ha seguido manteniendo que
si ella un día habla se cae España, pero
que ahora mismo no se siente preparada
para comentar eso. En varias ocasiones
Terelu ha querido como poner en el
compromiso a Rocío preguntándole qué le
parece todos estos años que Antonio
David ha estado hablando mal de su madre
y Rocío Flores le ha pegado un sasca a
Terelu que Terelu se ha quedado una vez
más temblando y no ha sabido qué
responder. Y es que si el padre hablaba
mal de la madre y a ella le parecía muy
mal, al igual que también le parecía
fatal cuando la madre iba levantando
teléfonos con Fidel, llamando a
periodistas y a medios de comunicación
para que publicasen cosas malas del
padre.
Tú tienes claro que los años que tu
padre estuvo hablando mal de tu madre,
tú se lo censuras. Eso lo tienes a tu
padre. Y eso yo lo he dicho públicamente
y eso él en su anterior trabajo lo dijo
públicamente.
Y a él también se lo has dicho, ¿no? Y
le has dicho, "Oye, papá, qué feo, ¿no?
Que hayas eh
que te te digo que yo esto no es nada
nuevo, que esto yo se lo he dicho a mi
padre y mi padre en su anterior trabajo,
cuando todavía estaba en esta cadena
trabajando, lo recalcó. Mi hija me ha
pedido que no vuelva a hablar de su
madre.
¿Y tu padre te ha pedido disculpas?
Tu padre te ha pido disculpas. Oye,
Rocío, pues mira, te pido disculpas. Te
pido perdón si si yo te he podido hacer
daño hablando así de de tu madre.
Es que sinceramente pienso que disculpas
nos tendríamos que pedir todos con
todos, siendo honestos.
No solamente le ha exigido una disculpa
de Antonio David a su hija, a sus hijos,
por haber estado esos años hablando mal
de Rocío Carrasco, sino que en varias
ocasiones le ha dejado caer a Rocío
sobre el tema del episodio de la pelea
que si tendría algo por lo que
disculparse con la madre. La versión que
se emitió en Rocío contar la verdad para
seguir viva de lo que sucedió aquel día
en la cocina de Valdelagua es una es una
versión muy muy muy filtrada, quiero
decir
cre edulcorada,
no edulcorada porque no está edulcorada,
quiero decir, pero es verdad que hay un
relato de una serie de minutos, hay una
serie de metrajes ahí en la que se da,
ella lo contó y por decisión de la
productora y de Rocío finalmente no vio
la luz. Bueno, no vio la luz el relato
íntegro, que además yo puedo decir que
lo que yo por ejemplo soy de las pocas
personas, creo que lo
No, Carlota, si todavía hay Rocío Flores
tendrá que dar las gracias por haberle
hecho ese favor.
¿Qué tienen en común tu padre y tu madre
más que vosotros, que son los hijos?
Y tú te estás hablando y tú estás
hablando que tu padre es muy mal enemigo
con respecto si le tocan a sus hijos.
Hombre, que tienen en común tu padre y
tu madre, sino más que vosotros. Pues
mira, te digo lo que no tienen en común,
que mi padre nunca ha hablado mal de sus
hijos y mi madre, por desgracia, lo ha
hecho en un documental. Eso es lo que no
tienen en com
respecto al tema de la pelea con su
madre, Rocío Flores sigue asegurando que
hay una gran parte que no se ha contado
de cómo fueron las cosas. Los
colaboradores le preguntan, "¿Tú quieres
ver a tu madre?" "¿Pero crees que ella
quiere veros a vosotros?" Y contesta
Rocío, "No sé, Terelu, tú que la ves,
¿qué crees? ¿Sabes mucho más que yo?" Y
contesta Terelu, hace años que no nos
vemos mucho. Y Rocío Flores le dice,
"Pero si sois hermana." Desde luego será
algo novedoso en esta entrevista que no
se había comentado nunca todavía. Es el
distanciamiento y la no hermandad entre
Terelu y Rocío Carrasco. A ver, Terelu,
tú que le estás exigiendo a Rocío Flores
que le pida perdón a su madre. Cuando
decías estas palabras, ¿no dijiste hace
poco en ese mismo plató que está sentada
algo así? No alcanzo a entender. No hay
motivo en el mundo para despreciar o que
dejes, si no lo has hecho tú, que
permitas que los tuyos desprecien a tu
hija.
Pues explícame qué es lo que hace Rocío
Carrasco cuando se hace fotos con el
maestro Yoao, con Kiko Jiménez, con Kiko
Hernández. Familia, si Rocío Jurado
hubiera estado viva, sí que es verdad
que no hubieran pasado las mismas cosas
que están pasando, pero básicamente
porque así funciona la vida. O sea, eh
cualquier cosa que haga una persona
cambia todo el destino de todos los
demás, ¿vale? Pero si Rocío Jurado
estuviera viva, la relación de Rosito
con el resto de su familia, ¿vale?
Independientemente de lo de Antonio Aví,
ahora vamos a lo de Antonio Aví, la
relación de Rosito con Amador, con
Ortega Cano y con toda esta gente sería
buena porque seguramente a mí la
sensación que me da es que esta gente
tuvieron movidas cuando la herencia.
¿Cuál es la impresión que a mí me da de
la movida con la herencia? Pues a mí la
impresión que me da de esa movida es que
cuando llegó el momento de leer qué
había dejado la madre a todo el mundo,
resulta que para sorpresa de Fidel y
Rocío Carrasco, pues había más
reparticiones de las que a ellos les
hubiera gustado. Y entonces Rocío
Carrasco, seguramente un poco inducida
por Fidel, pues le dio la impresión de
que su familia eran garrapatas, ¿vale?
De que eran chinches que querían
llevarse cosas de la de la jurado y ahí
está toda la movida. Es que toda la
movida está. Entonces, si Rocío Jurado
estuviera viva, no hubiera pasado nada y
no hubiera habido documental. No sé, yo
personalmente pienso, y esto sí os lo
tengo que decir, lo siento si tenéis una
utopía diferente, pero yo personalmente
pienso que si Rocío Jurado estuviera
viva, el que estaría vetadísimo de todos
los medios sería Antonio David, porque
Rocío Carrasco era la niña de sus ojos,
de Rocío Jurado, su persona favorita en
la vida, por quien moría, ¿vale? y Rocío
Jurado, o sea, la familia hubiera estado
unida en esa parte, pero lo que es la
parte de Antonio Aví hubiera sido
Antonio Aví el que hubiera estado
[__] Eh, yo ahí os tengo que decir
eso. No habría hablado de la hija. Es
que probablemente, Carmelita, eso no
hubiera pasado. ¿Por qué? Porque no se
hubieran peleado cuando joven, porque el
padre a lo mejor hubiera dado más
problemas. ¿Por qué? Porque es que
Rosurado ya se hubiera encargado de
echar a Antonio David a la de la tele y
de los medios sin documentar. O sea,
Antonio David sería un tipo coto
matamoro de estos que hablan ahí en
pseudomedio, ¿sabes? Yo es que cuando se
repite mucho esta frase de ay, si Rocío
Jurado hablase, parece parece que lo
decís muchas veces como si Rocío Jurado
hubiese hubiera estado en contra de su
hija, ¿no? Si Rocío Jurado hubiera
estado viva, la familia no se hubiera
separado, no se hubieran peleado y todo
el rollo este, pero tema Antonio David,
tema Antonio David, mm, Antonio David
estaría en otra situación peor. Vale, yo
pienso que eso es así y que mucha gente
flipa. Esto es una frase que la escucho
mucho repetirla a la gente que sigue a
Antonio David y a Rocío Flores, ¿no? Y
que los apoyan y es el tema de que si
Rocío Jurado estuviera viva, nada de
esto hubiera pasado. A ver, eh,
evidentemente si Rocío Jurado estuviera
viva, pues no sabemos qué hubiera pasado
porque la vida hubiera sido otra, todas
las situaciones hubieran sido diferente
y la vida, pues básicamente, yo que sé,
cambia por completo. Pero sinceramente
es que parece que lo venden o parece que
lo repiten convenciéndose de que Rocío
Jurado estaba de parte de Antonio David.
Y es que el propio Antonio David ha
vendido muchas veces que tenía buena
relación con Rocío Jurado y no.
Evidentemente si Rocío Jurado hubiese
estado en vida, la relación de Rocíito
con su familia, ¿vale? Con su familia
biológica, sí que es verdad que no se
hubiera roto y sí que es verdad que ella
tampoco hubiese roto con los hijos. Pero
respecto al tema de Antonio David, hay
mucha hemeroteca de que Rocío Jurado no
soportaba Antonio David.
Eh, rompió con con Antonio David.
Sí.
Se quedó muy mal.
Él fue un hombre que siempre la atacó
muchísimo.
Ah, sí.
Le hizo una vida
h muy horrorosa, muy insoportable. Todo
le sigue haciendo.
Y entonces apareció este chico en la
vida de Rocío, que yo agradezco mucho a
Dios y a la vida que se lo haya puesto,
porque Rocío está a punto
de cometer alguna barbaridad porque una
niña con 22 años,
desesperada, pero que le daba maltrato a
él.
Ah, qué horror.
Ha sido muy una persona muy neasta en la
vida de
Qué terrible.
En la vida de todos nosotros, porque él
no fue un hombre nunca que se integrara,
aunque nosotros hicimos todo lo posible,
pero él nunca se integró con nosotros.
Nunca, nunca. Está haciendo una
persecución,
pero además para quitarle a los niños,
porque además es un hombre
dos chicos tiene ella. Dos niños,
dos hijos.
Ajá. y él quiere quitarle a sus hijos,
cosa que es una barbaridad porque él es
un hombre que vive siempre en la calle,
o sea, y ella es una mujer, pues por lo
menos desde que lo conoce, desde que
ella está trabajando, es una mujer que
está trabajando la tele.
De hecho, incluso Antonio David demandó
a Rocío Jurado por todas estas
declaraciones que hacía en televisión.
de lo que hablo es una cosa de mucha
importancia y de mucho respeto. Y a mí
me gustaría que todo el mundo le tuviera
a este tema el mismo respeto que le
tengo yo, que el único lo único que mi
hija ha hecho ha sido ser una una niña
famosa que ya era famosa desde mi tripa,
desde que yo estaba embarazada, que
cuando nació a la hora estaba en un
teletipo en el mundo entero. Dicen todo
el mundo, "¿Y qué ha hecho Rocío?" y que
pues Rocío ha hecho que era una niña
desde que nació muy famosa y que
cualquier cosa de las que ha hecho mi
hija ha tenido una atención especial de
todo el mundo y hay mucha gente que se
ha de alguna manera pues se ha valido de
eso para en algún momento hacer cosas
que no se debían. Yo no quiero hablar de
este tema, pero mi hija, mi hija es lo
más grande del mundo para mí. Es mi
hija, mi rocío, es el orgullo de mi vida
y ya con la edad que tiene ha sufrido
mucho, ya está bien. No le ha hecho daño
a nadie,
a nadie. Y esto ya sin entrar en la
discusión entre Antonio David y Rocío
Carrasco, que creo que la hemos
analizado hiper mega suficiente en este
canal, pero es que sí que es verdad que
tenemos que reconocer que la gente de la
Marea Azul que se pone a decir, "Si
Rocío Jurado estuviera pondría todo en
orden." Es como, "Bueno, pondría todo en
orden, pero en contra de Antonio David."
Una madre es una madre y su hija va por
delante.
Cuando la iglesia decide que eso está
acabado, hm está acabado. Porque la
Iglesia hasta que da el paso definitivo
de decir, "Vale, esto lo aceptamos así y
esto no tiene razón de ser, es por
algo." Y además lo ha dicho muy bien la
sentencia. ha dicho la sentencia que
había motivos más que suficientes y no
voy a entrar en ese terreno, pero había
unos motivos muy fuerte para que se
invalidara, o sea, para que dijera que
ese matrimonio
nunca había existido.
Nunca había existido.
¿Crees que tu abuela hubiera estado al
lado de de de tu madre? ¿Cree que crees
que hubiera podido tener una
conversación contigo explicándote a lo
mejor lo que ella pensaba? No, no es que
creo que no se me ha entendido. Cuando
yo digo la semana pasada que si mi
abuela estuviese viva nada de esto
hubiese pasado, es que mi madre no
hubiese tenido valor de sentarse a hacer
un documental poniendo a su hija a los
pies de los caballos.
A Olga también le han dedicado un
espacio y básicamente pues han sido todo
cosas positivas, por lo que me espero a
Olga esta semana de nuevo sentada en el
programa de Joaquín Prat. La ha puesto
en un altar y ha dicho básicamente que
no tiene absolutamente nada que
reprocharle. El hecho de que diga,
bueno, ahí tienes a Olga y a mi padre,
que la suerte que tenemos es que han
conseguido hacerlo bien. Han conseguido
hacerlo bien porque tienen una hija en
común, ¿vale? que en ese sentido Antonio
David y Roso Carrasco pues no supieron
hacerlo. Otra de las cosas que ha
comentado José Antonio León en contra de
Antonio David Flores y además ha sido
aplaudida por el público ha sido la
siguiente. Yo estaba cuando él da esa
rueda de presa improvisada en casa y
todos flipábamos como cuando nos estaba
echando la culpa al resto de que
habíamos destrozado un matrimonio cuando
el que le había destrozado era él con
todo lo que estaba haciendo a espaldas
de Olga.
Pues mira,
[Aplausos]
y básicamente tiene toda la razón del
mundo. Se trata de aquel episodio donde
Antonia Vií bajó así con la carpetita,
¿no? Lo he comentado muchas veces. bajó
con la carpetita con los dos moitos
feliz detrás y se puso a decir, "Había
salido en la prensa que él estaba
enrollado con Marta Riesco, él estaba
todavía en casa con Olga y se puso a
decir que eso era mentira, que
básicamente estaban señalando con la
letra escarlata a una periodista que no
tenía culpa de nada y que y que no, que
no y luego se descubrió que sí, que
estaba con Marta, pero evidentemente eso
es una cosa que se tendrán que reservar
para el día que Antonio David se sienta
ahí, porque ahora mismo sacarle eso a
Rosio Flores que te va a contestar
ella." Y nada, Terelu cuando ha llegado
a casa ha publicado este TikTok poniendo
una foto de su madre con Rocío Carrasco.
No te puedes humillar más, Terelu, de
verdad, mamá, si me estás viendo, espero
que estés orgullosa de tu hija. Más no
puedo hacer por defender tu persona ante
tanta gente que manda a callar siempre
con Rocío Carrasco. ¿En qué tienes que
defender a tu madre, Terelu, si de tu
madre no ha tratado la entrevista esta
noche? No entiendo esta ridiculez. Y
para cerrar el vídeo, me quedo con esta
conclusión que me mandaba una seguidora
por WhatsApp y también la he twieteado.
Rocío Carrasco necesitó un documental
para intentar vender la imagen de
víctima y dejar mal a todo el resto de
su familia. Su hija, con una entrevista
vuelve a dejarla como una mala madre y
como víctima al padre. Familia, os
estaré leyendo la caja de comentarios.
No sé si esta noche haremos directo.
Creo que no, a no ser que pase algo muy
relevante, pero mañana me imagino que
sí. Así que estaros pendientes de mis
redes sociales que os iré avisando.
Seguirme en Twitter, en Facebook, en
Instagram, en todas partes, ¿vale?
meteros en el grupo de WhatsApp también
que ahí vamos hablando de todo. Y os
mando un beso muy grande. Espero que os
haya gustado el vídeo. Chao.